## О приложении:
Приложение написано с помощью библиотеки React. 
## Запуск проекта
npm start — запускает сервер
## Функциональность

- **Адаптивная, семантическая верстка**: Используется адаптивная и семантическая верстка для обеспечения качественного отображения на различных устройствах.

- **Слайдер**: На странице расположен слайдер с гибкой подгрузкой объектов, управляемый с помощью кнопок и дотсов;

## Стек технологий

Проект использует следующий стек технологий и инструментов:

- **HTML5, CSS3, БЭМ**: Для создания адаптивной и семантической верстки используются стандарты HTML5 и CSS3, а также методология БЭМ для структурирования CSS классов.

- **JSX**: В проекте используется JSX - расширение JavaScript, которое позволяет описывать структуру компонентов React.

- **normalize.css**: Для обеспечения единообразности стилей на разных браузерах используется библиотека normalize.css.

- **@media, transition**: Для создания адаптивных макетов и анимаций используются медиазапросы (@media), анимации с ключевыми кадрами (@keyframes) и переходы (transition) в CSS.

- **React**: Для разработки пользовательского интерфейса используется библиотека React.

- **Create React App**: Проект создан с использованием инструмента Create React App для упрощения настройки и сборки проекта.

- **React Router 6**: Для навигации между страницами и создания защищенных маршрутов используется библиотека React Router версии 6.

- **React Context**: Для передачи данных между компонентами используется механизм контекста React Context.

## Ссылка на приложение(GitHub Pages)
https://test-for-pixlpark.vercel.app/
